Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
A jangada com provisões
Bem, despachem-se!
O que foi, Bepo?
Bepo, tu...
Room!
Scan!
Então foste tu que fizeste isto.
Desculpe.
Não me consegui
controlar e sem querer...
Vou morrer, capitão?
Claro que não!
É só diarreia.
Foi por isso que eu te disse para não
comeres os peixes do rio.
Caramba, que inconveniente.
Desculpe...
Não me venhas com essa carinha fofa!
Caramba!
Toda a gente me dá trabalho.
Espero que aqueles dois
fiquem quietos.
São rebeldes!
Astro Principal!
Apareceram uns rebeldes
de classe inferior!
Um deles é o Zorojuro,
o assassino do magistrado!
Não se preocupem.
Vou a caminho.
Um deles tem um chapéu de palha
pendurado ao pescoço, certo?
S-Sim!
Não os enfrentem.
Não são páreo para eles.
Como te atreves a derrotar o yokozuna?!
És de uma classe inferior!
Vamos dar-te uma lição!
A Tama é a fedelha que
o Holdem-sama capturou?
Vieram resgatá-la?!
Entendido!
Primeiro sumo e agora
um combate de espadas.
Ao ataque!
Devolvam a Tama!
Atirou-a outra vez.
Tama!
O que é que eu faço?
Não te faças de parva.
Não te vou proteger.
Também os ataco?
Corta-os!
Se queres salvar a fedelha.
Otama-chan...
Eu quero salvá-la!
Devolvam a Tama!
Se não a trouxerem já,
morrem todos!
Saiam da frente, saiam da frente!
KURI, ALDEIA
OKOBORE
Há muita agitação na aldeia.
Tenho fome!
Para de chorar!
É vergonhoso!
Um homem do País de Wano
não deve andar a choramingar!
Tenho fome!
Não chores, não chores.
Otsuru-san!
Otsuru-san, tem ervas
para purgar o mal?!
Hã?
O meu filho não aguentou a
fome e bebeu do rio.
O que é que disseste?
Entra, depressa!
QUINTA
PARADISÍACA
NO FUNDO
DA CIDADE BAKURA
QUINTA
PARADISÍACA
NO FUNDO
DA CIDADE BAKURA
É hora da colheita!
Ponham a vossa colheita
no transporte de carga!
Com licença...
Ah, só isto?
Cinco moedas de prata?
Se já acabaste, sai pelas traseiras!
Volta para a Aldeia Okobore!
Por favor!
Isto não dá para alimentar
a minha família nem uma semana!
Não chega nem para a água!
Cala a boca!
Não levantes a voz!
Como é que se chama o teu chefe?!
B-Boldem...
(H-Holdem).
B-Boldev...
Boldev?
Chamem os bombeiros!
Fogo!
Há um incêndio!
Apareceu!
Boldev!
Se magoares a Tama,
não te perdoo!
Depressa!
Boldev, devolve a Tama!
Boldev!
Se estás à minha procura,
estou aqui, fedelho!
Então tu és o Boldev,
o chefe desta cidade, certo?!
Chamo-me Holdem!
Finalmente apareceu!
E que escolha é que eu tive?
Como te atreves a destruir a minha casa
com um lutador de sumo?!
O Urashima caiu na minha
casa e destruiu tudo!
De onde são vocês?!
Irmão!
Tama!
Otama-chan!
Se nos estão a desafiar,
quer dizer que são subordinados
do Shutenmaru, o ladrão?!
Como se atrevem a destruir
a Cidade Bakura?!
Shutenmaru?
De que estás tu a falar?
Shutenmaru...!
Malditos!
Parece que querem
esta fedelha de volta,
mas não se mexam!
Porque a posso esmagar
a qualquer momento!
Irmão...
Tama...
Ele tem um leão na barriga.
O Holdem-sama está a falar
com o Chapéu de Palha!
Pode começar uma batalha
a qualquer momento.
Astro Principal,
quais são as suas ordens?
Chego já.
Estou no portão de Bakura.
Capitão, o Hawkins está à entrada.
E há um incêndio na cidade.
A causa do fogo...
Capitão, não me abandone.
Não me digas que foi ele.
Sim, estou a ver o Chapéu de Palha.
O quê?!
Irmão!
Vou salvar-te, Tama!
Não a devolvo!
Idiota!
Estes miseráveis...!
Abram o portão.
A abrir!
Como sempre, hoje também
há muita comida deliciosa.
Sim, Speed-sama.
Mas olhe para aqui.
A comida está atrás de si.
Estou a ver!
Hã?
Porque o meu campo de visão...
...é de 350 graus.
Era de esperar de um cavalo!
Achas mesmo?
Até sorri como um cavalo!
"ASTRO PRINCIPAL" DOS PIRATAS DAS FERAS
SPEED
UTILIZADORA DA SMILE DE CAVALO
O alarme de incêndio?
Fogo, fogo!
Abram caminho!
Saiam da frente!
O grupo um de Igumi
reivindica este incêndio!
Aqui é...
Apaguem o fogo!
É a casa do Holdem?
O que é que causou este caos?
Atrás de si, Speed-sama!
Estou a ver.
Porque o meu campo de visão
é o de um cavalo.
Pensei que hoje havia um evento de sumo.
O que é que se passa?
Irmão!
Tama, já te vou salvar!
Salvá-la?
Como é que tencionas salvá-la?
Ei!
Não se mexam!
Se resistirem, o Kamijirou, o leão
que está no meu abdómen,
fá-la em
pedaços num instante.
ABDÓMEN DE HOLDEM
KAMIJIROU
Otama-chan!
Já te vamos salvar!
Larga a Tama, Boldev!
Vou dar-te um pontapé no rabo!
Já disse que me chamo Holdem!
Aprende de uma vez por todas!
Irmão!
Okiku-chan!
Komachiyo!
Diz o que quiseres, idiota!
Não a devolvo!
Porque é que fizeram tanto
alarido por uma miúda?
De certeza que conhecem
a habilidade dela.
Vou usar-vos como reféns...
...para capturar também o Shutenmaru.
Quem?
Shutenmaru...
Não finjam que não sabem!
É o líder do vosso bando de ladrões!
Os roubos recentes na quinta...
...são obra do Bando de
Ladrões Atamayama, não são?
Se és capaz de derrotar o Urashima, mesmo que por pura sorte,
quer dizer que és um
subordinado importante.
De que estás tu a falar?
Luffytaro-san...
Tenta não o irritar.
Já está muito zangado.
Quer dizer, não o provoques mais.
É óbvio que ele é forte,
mas quem os aldeões
realmente temem não é o Holdem,
mas quem está por trás dele.
Membro dos Piratas das Feras
e braço direito do Kaidou,
Jack, a Seca,
o administrador de Kuri.
Não é o tipo que destruiu Zou?
Ah, aquele tipo.
O que derrotou o gato
e o cão com veneno.
No fim, o elefante
mandou-o pelos ares, não foi?
O Jack afundou-se juntamente com o navio.
Não morreu?
Gato?
Cão?
Elefante?
Vocês estão a falar de animais?
Ah!
Então sabem do
naufrágio que o Jack sofreu!
É óbvio que ainda está vivo.
Apareceu na Cidade Bakura
há uns dias.
Se irritarem agora o Holdem...
...e depois o Jack, e um dos
"desastres" se vier vingar,
esta cidade vira um deserto.
Temos de fazer tudo
para evitar esse cenário.
Que baixeza!
Então a cidade toda é refém deles?!
Ei!
Ei, ei, ei, ei, ei!
De que é que estão tanto a falar?!
O que foi?
Porque é que não tentam
recuperar esta miúda?!
Mas se se mexerem
um bocadinho,
é isto que acontece!
Ai!
Para!
Desgraçado!
Não me desagrada ouvir...
...os gritos desesperados
da classe inferior!
Não se esqueçam de que
me destruíram a casa...
...ao atirarem o yokozuna para cima dela!
Porquê tanto alarido, Holdem?
O navio do tesouro de
comida da Speed-sama!
É o nosso banquete de hoje!
Quanta comida!
É comida da Quinta Paradisíaca.
É comida impecável
cultivada com água limpa.
Porque é que é só para eles?!
Zoro!
Trata daquilo!
Sim!
Hã?
Eu vou salvar a Tama!
Kiku, lamento muito, mas
decidimos roubar e depois fugir.
Hã?
Quando é que...?
Ele vai ficar zangado, mas é melhor
do que ir embora sem lhe dar um pontapé no rabo.
Hawkins-san!
Não somos páreo para eles!
Onde está o Holdem?
Na praça do quarto distrito,
no meio da confusão!
O Holdem não responde.
Preciso de te pedir que
pares, Basil Hawkins.
Quem és tu?
Ele é forte.
Estamos no País de Wano, onde não chegam informações do mundo exterior,
mas ele conhece as nossas caras.
Temos de o fazer desaparecer.
A partir de agora,
vai começar uma nova diversão.
Não me importo que um ou dois
acabem por morrer.
Capturem-nos imediatamente!
Ei, mulher!
Não te esqueceste de que
temos a miúda, pois não?
Luffytaro-san, Zorojuro-san...
Porquê...?
Olhem o que vocês fizeram.
Já percebi.
Vocês não querem saber do que
acontece à menina, pois não?
Então vou esmagá-la
como vocês pediram.
Acaba com ela, Kamijirou!
O quê?
A miúda desapareceu!
Quando é que a levaram?
Kamijirou, que raio estás tu a fazer?!
Certo, vamos fugir daqui, Tama.
Irmão...
Desculpa a demora.
Komachiyo!
Kamijirou!
Vou cortar-te com esta
espada flamejante!
Ninguém escapa da
minha espada Karakuri!
Hellfire Edge!
Apanhei-te!
Anda cá, também
vais ser nossa refém!
Não te importas que a tua
companheira morra?
Depressa, larga as espadas!
Assim está bem.
Zorojuro-san...
Não te mexas daí!
Vou bater-te como a um saco
de pancadas até morreres!
Ei...
Não te vou ajudar.
Não queres saber do que
acontece a esta mulher?
Não me escapas!
As minhas sinceras desculpas.
O que é que eu faço?
Trata daquele lado!
Sim!
Cão!
Por aqui!
Muito obrigado!
Continua assim até saíres da cidade!
Ei, o que aconteceu
à tua bochecha?
Não é nada.
Só me beliscaram com um alicate.
E olha que o Kibi Dango...
...não sai mesmo que me belisquem.
Com um alicate?
Espera um pouco!
Não fujas!
Irmão, estou bem!
Porque já me salvaste!
Vais atacar-me?
Ruge!
Shishi no Hi!
Irmão!
Vê bem o poder adicional
da minha espada Karakuri!
Gomu Gomu no...
...Red Hawk!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Nagatei
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd